Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: If we tried to call ``y.backward()`` now, we’d get a runtime error and a message that gradients can only be *implicitly* computed for scalar outputs. For a multi-dimensional output, autograd expects us to provide gradients for those three outputs that it can multiply into the Jacobian:
zh_cn: 如果我们现在尝试调用 ``y.backward()``，会得到一个运行时错误并显示消息，表明仅可为标量输出 *隐式地* 计算梯度。对于多维输出，自动微分希望我们提供这三个输出的梯度，以便它可以与雅可比矩阵相乘：

source: (Note that the output gradients are all related to powers of two - which we’d expect from a repeated doubling operation.)
zh_cn: （注意，输出梯度都与二次方相关——这是符合重复倍增操作预期的结果。）

source: The High-Level API
zh_cn: 高级API

source: There is an API on autograd that gives you direct access to important differential matrix and vector operations. In particular, it allows you to calculate the Jacobian and the *Hessian* matrices of a particular function for particular inputs. (The Hessian is like the Jacobian, but expresses all partial *second* derivatives.) It also provides methods for taking vector products with these matrices.
zh_cn: 在自动微分上有一个API，它允许您直接访问重要的微分矩阵和向量操作。特别是，它允许您计算特定输入和函数的雅可比矩阵和 *海森矩阵*（海森矩阵类似于雅可比矩阵，但表示所有的二阶导数）。它还提供了与这些矩阵进行向量积的方法。

source: Let’s take the Jacobian of a simple function, evaluated for a 2 single-element inputs:
zh_cn: 让我们对一个简单函数计算雅可比矩阵，并使用两个单元素输入进行评估：

source: If you look closely, the first output should equal :math:`2e^x` (since the derivative of :math:`e^x` is :math:`e^x`), and the second value should be 3.
zh_cn: 如果仔细看，第一个输出应该等于 :math:`2e^x`（因为 :math:`e^x` 的导数是 :math:`e^x`），第二个值应该是 3。

source: You can, of course, do this with higher-order tensors:
zh_cn: 当然，您可以对高阶张量执行此操作：

source: The ``torch.autograd.functional.hessian()`` method works identically (assuming your function is twice differentiable), but returns a matrix of all second derivatives.
zh_cn: ``torch.autograd.functional.hessian()`` 方法完全相同（假设您的函数是二次可微的），但会返回所有二阶导数的矩阵。

source: There is also a function to directly compute the vector-Jacobian product, if you provide the vector:
zh_cn: 如果提供一个向量，该函数还可以直接计算向量-雅可比矩阵乘积：

source: The ``torch.autograd.functional.jvp()`` method performs the same matrix multiplication as ``vjp()`` with the operands reversed. The ``vhp()`` and ``hvp()`` methods do the same for a vector-Hessian product.
zh_cn: ``torch.autograd.functional.jvp()`` 方法执行与 ``vjp()`` 相同的矩阵乘法，但操作数是反转的。``vhp()`` 和 ``hvp()`` 方法对向量-海森矩阵乘积也有相同作用。

source: For more information, including performance notes on the `docs for the functional API <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#functional-higher-level-api>`__
zh_cn: 有关详细信息，包括性能注意事项，请参阅 `功能API文档 <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#functional-higher-level-api>`__。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 1.311 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（ 0 分钟 1.311 秒）

source: :download:`Download Python source code: autogradyt_tutorial.py <autogradyt_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: autogradyt_tutorial.py <autogradyt_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: autogradyt_tutorial.ipynb <autogradyt_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: autogradyt_tutorial.ipynb <autogradyt_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_captumyt.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_introyt_captumyt.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || `Building Models <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard Support <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `Training Models <trainingyt.html>`_ || **Model Understanding**
zh_cn: `简介 <introyt1_tutorial.html>`_ || `张量 <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `自动微分 <autogradyt_tutorial.html>`_ || `构建模型 <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard支持 <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `训练模型 <trainingyt.html>`_ || **模型理解**

source: Model Understanding with Captum
zh_cn: 利用 Captum 理解模型

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch?v=Am2EF9CLu-g>`__. Download the notebook and corresponding files `here <https://pytorch-tutorial-assets.s3.amazonaws.com/youtube-series/video7.zip>`__.
zh_cn: 可以观看下面的视频或在 `YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=Am2EF9CLu-g>`__ 上观看。点击 `这里 <https://pytorch-tutorial-assets.s3.amazonaws.com/youtube-series/video7.zip>`__ 下载笔记本和对应文件。

source: `Captum <https://captum.ai/>`__ (“comprehension” in Latin) is an open source, extensible library for model interpretability built on PyTorch.
zh_cn: `Captum <https://captum.ai/>`__ （在拉丁语中意为“理解”）是一个基于 PyTorch 构建的开放源代码、可扩展的模型可解释性库。

source: With the increase in model complexity and the resulting lack of transparency, model interpretability methods have become increasingly important. Model understanding is both an active area of research as well as an area of focus for practical applications across industries using machine learning. Captum provides state-of-the-art algorithms, including Integrated Gradients, to provide researchers and developers with an easy way to understand which features are contributing to a model’s output.
zh_cn: 随着模型复杂性的增加及由此导致的透明性缺失，模型可解释性方法变得日益重要。模型理解既是一个活跃的研究领域，也是机器学习在行业中的实践应用的重点领域。Captum 提供包括集成梯度算法在内的最先进算法，为研究人员和开发人员提供一种易于理解哪些特征对模型输出有贡献的方法。

source: Full documentation, an API reference, and a suite of tutorials on specific topics are available at the `captum.ai <https://captum.ai/>`__ website.
zh_cn: 完整文档、API 参考和一系列特定主题的教程可在 `captum.ai <https://captum.ai/>`__ 网站上找到。

source: Captum’s approach to model interpretability is in terms of *attributions.* There are three kinds of attributions available in Captum:
zh_cn: Captum 的模型可解释性方法是基于 *归因* 的。Captum 有三种归因类型：

source: **Feature Attribution** seeks to explain a particular output in terms of features of the input that generated it. Explaining whether a movie review was positive or negative in terms of certain words in the review is an example of feature attribution.
zh_cn: **特征归因** 试图根据生成特定输出的输入特征来解释该输出。比如，用某些评论中的词语来解释一篇电影评论是积极的还是消极的就是特征归因的一个例子。

source: **Layer Attribution** examines the activity of a model’s hidden layer subsequent to a particular input. Examining the spatially-mapped output of a convolutional layer in response to an input image in an example of layer attribution.
zh_cn: **层归因** 检查模型隐藏层在某个特定输入之后的活动情况。比如，检查卷积层对输入图像的空间映射输出是层归因的一个例子。

source: **Neuron Attribution** is analagous to layer attribution, but focuses on the activity of a single neuron.
zh_cn: **神经元归因** 类似于层归因，但关注于单个神经元的活动。

source: In this interactive notebook, we’ll look at Feature Attribution and Layer Attribution.
zh_cn: 在此交互式笔记本中，我们将研究特征归因和层归因。

source: Each of the three attribution types has multiple **attribution algorithms** associated with it. Many attribution algorithms fall into two broad categories:
zh_cn: 三个归因类型中的每一个都有多个 **归因算法** 与之相关。许多归因算法分为两大类：

source: **Gradient-based algorithms** calculate the backward gradients of a model output, layer output, or neuron activation with respect to the input. **Integrated Gradients** (for features), **Layer Gradient \* Activation**, and **Neuron Conductance** are all gradient-based algorithms.
zh_cn: **基于梯度的算法** 计算模型输出、层输出或神经元激活相对于输入的反向梯度。**集成梯度**（针对特征）、**层梯度 \* 激活** 和 **神经元导通值** 都是基于梯度的算法。

source: **Perturbation-based algorithms** examine the changes in the output of a model, layer, or neuron in response to changes in the input. The input perturbations may be directed or random. **Occlusion,** **Feature Ablation,** and **Feature Permutation** are all perturbation-based algorithms.
zh_cn: **基于扰动的算法** 检查模型、层或神经元的输出随输入变化的变化。输入扰动可以是定向的或随机的。**遮挡**、**特征消融** 和 **特征置换** 都是基于扰动的算法。

source: We’ll be examining algorithms of both types below.
zh_cn: 我们将在下面研究上述两种类型的算法。

source: Especially where large models are involved, it can be valuable to visualize attribution data in ways that relate it easily to the input features being examined. While it is certainly possible to create your own visualizations with Matplotlib, Plotly, or similar tools, Captum offers enhanced tools specific to its attributions:
zh_cn: 特别是对于大型模型，可视化归因数据以便于将其与被检查的输入特征关联起来可能非常有价值。虽然可以使用 Matplotlib、Plotly 或类似工具自行创建可视化，但 Captum 提供了特有的增强工具以针对其归因进行可视化：

source: The ``captum.attr.visualization`` module (imported below as ``viz``) provides helpful functions for visualizing attributions related to images.
zh_cn: ``captum.attr.visualization`` 模块（以下导入为 ``viz``）提供了用于可视化与图像相关归因的实用函数。

source: **Captum Insights** is an easy-to-use API on top of Captum that provides a visualization widget with ready-made visualizations for image, text, and arbitrary model types.
zh_cn: **Captum Insights** 是 Captum 之上的易用API，其提供一个可视化小部件，包括用于图像、文本以及任意模型类型的预制可视化功能。

source: Both of these visualization toolsets will be demonstrated in this notebook. The first few examples will focus on computer vision use cases, but the Captum Insights section at the end will demonstrate visualization of attributions in a multi-model, visual question-and-answer model.
zh_cn: 这两种可视化工具集都将在本笔记本中演示。前几个示例将侧重于计算机视觉的用例，而最后的 Captum Insights 部分将演示多模型视觉问答模型中的归因可视化。

source: Before you get started, you need to have a Python environment with:
zh_cn: 在开始之前，您需要一个安装有以下内容的 Python 环境：

source: Python version 3.6 or higher
zh_cn: Python 版本 3.6 或更高版本

source: For the Captum Insights example, Flask 1.1 or higher and Flask-Compress (the latest version is recommended)
zh_cn: 对于Captum Insights示例，需要Flask 1.1或更高版本以及Flask-Compress（推荐使用最新版本）

source: PyTorch version 1.2 or higher (the latest version is recommended)
zh_cn: PyTorch版本1.2或更高版本（推荐使用最新版本）

source: TorchVision version 0.6 or higher (the latest version is recommended)
zh_cn: TorchVision版本0.6或更高版本（推荐使用最新版本）

source: Captum (the latest version is recommended)
zh_cn: Captum（推荐使用最新版本）

source: Matplotlib version 3.3.4, since Captum currently uses a Matplotlib function whose arguments have been renamed in later versions
zh_cn: Matplotlib版本3.3.4，因为Captum目前使用了Matplotlib中的一个函数，其参数在更高版本中已经被重命名

source: To install Captum in an Anaconda or pip virtual environment, use the appropriate command for your environment below:
zh_cn: 要在Anaconda或pip虚拟环境中安装Captum，请使用以下适合您的环境的命令：

source: With ``conda``:
zh_cn: 使用``conda``：

source: With ``pip``:
zh_cn: 使用``pip``：

source: Restart this notebook in the environment you set up, and you’re ready to go!
zh_cn: 在您设置的环境中重新启动此笔记本，您就准备好了！

source: A First Example
zh_cn: 第一个示例

source: To start, let’s take a simple, visual example. We’ll start with a ResNet model pretrained on the ImageNet dataset. We’ll get a test input, and use different **Feature Attribution** algorithms to examine how the input images affect the output, and see a helpful visualization of this input attribution map for some test images.
zh_cn: 首先，让我们来看一个简单的可视化示例。我们将从一个在ImageNet数据集上预训练的ResNet模型开始。我们会获得一个测试输入，并使用不同的**特征归因**算法来研究输入图像如何影响输出，并为一些测试图像看到一个有用的输入归因图可视化。

source: First, some imports:
zh_cn: 首先，一些导入：

source: Now we’ll use the TorchVision model library to download a pretrained ResNet. Since we’re not training, we’ll place it in evaluation mode for now.
zh_cn: 现在我们使用TorchVision模型库下载一个预训练的ResNet。由于我们不是在进行训练，目前会将其置于评估模式。

source: The place where you got this interactive notebook should also have an ``img`` folder with a file ``cat.jpg`` in it.
zh_cn: 您获取此交互式笔记本的地方还应该有一个``img``文件夹，其中包含一个名为``cat.jpg``的文件。

source: Our ResNet model was trained on the ImageNet dataset, and expects images to be of a certain size, with the channel data normalized to a specific range of values. We’ll also pull in the list of human-readable labels for the categories our model recognizes - that should be in the ``img`` folder as well.
zh_cn: 我们的ResNet模型是在ImageNet数据集上训练的，并且预期图像需要特定大小，同时通道数据需要归一化到一个特定的值范围。我们也会列出模型识别的类别的人类可读标签列表——应该也在``img``文件夹中。

source: Now, we can ask the question: What does our model think this image represents?
zh_cn: 现在，我们可以问一个问题：我们的模型认为这张图像表示什么？

source: We’ve confirmed that ResNet thinks our image of a cat is, in fact, a cat. But *why* does the model think this is an image of a cat?
zh_cn: 我们已经确认ResNet认为我们的猫图像确实是一只猫。但这个模型为什么认为这是猫的图像呢？

source: For the answer to that, we turn to Captum.
zh_cn: 对于该问题的答案，我们转向Captum。

source: Feature Attribution with Integrated Gradients
zh_cn: 使用集成梯度进行特征归因

source: **Feature attribution** attributes a particular output to features of the input. It uses a specific input - here, our test image - to generate a map of the relative importance of each input feature to a particular output feature.
zh_cn: **特征归因**将特定输出归因到输入的特征。它使用一个特定输入——在这里是我们的测试图像——生成一个相对重要性的地图，显示每个输入特征对于特定输出特征的重要性。

source: `Integrated Gradients <https://captum.ai/api/integrated_gradients.html>`__ is one of the feature attribution algorithms available in Captum. Integrated Gradients assigns an importance score to each input feature by approximating the integral of the gradients of the model’s output with respect to the inputs.
zh_cn: `集成梯度 <https://captum.ai/api/integrated_gradients.html>`__是Captum提供的特征归因算法之一。集成梯度通过与输入有关的模型输出梯度的积分来赋予每个输入特征一个重要性分数。

source: In our case, we’re going to be taking a specific element of the output vector - that is, the one indicating the model’s confidence in its chosen category - and use Integrated Gradients to understand what parts of the input image contributed to this output.
zh_cn: 在我们的案例中，我们会获取输出向量的一个特定元素——即模型对所选类别的置信度——并使用集成梯度来理解输入图像的哪些部分促成了该输出。

source: Once we have the importance map from Integrated Gradients, we’ll use the visualization tools in Captum to give a helpful representation of the importance map. Captum’s ``visualize_image_attr()`` function provides a variety of options for customizing display of your attribution data. Here, we pass in a custom Matplotlib color map.
zh_cn: 一旦我们拥有了集成梯度的重要性地图，我们会使用Captum中的可视化工具提供一个有助的表达此重要性地图的表示。Captum的``visualize_image_attr()``函数提供了多种选项，可以自定义属性数据的显示方式。在这里，我们传递了一个自定义的Matplotlib颜色地图。

source: Running the cell with the ``integrated_gradients.attribute()`` call will usually take a minute or two.
zh_cn: 运行包含``integrated_gradients.attribute()``调用的单元格通常需要一到两分钟。

source: In the image above, you should see that Integrated Gradients gives us the strongest signal around the cat’s location in the image.
zh_cn: 在上面的图像中，您应该可以看到集成梯度在猫所在的图像区域给出了最强的信号。

source: Feature Attribution with Occlusion
zh_cn: 使用遮挡进行特征归因

source: Gradient-based attribution methods help to understand the model in terms of directly computing out the output changes with respect to the input. *Perturbation-based attribution* methods approach this more directly, by introducing changes to the input to measure the effect on the output. `Occlusion <https://captum.ai/api/occlusion.html>`__ is one such method. It involves replacing sections of the input image, and examining the effect on the output signal.
zh_cn: 基于梯度的归因方法帮助理解模型，直观地计算输出如何随输入变化。*基于扰动的归因*方法更直接，通过改变输入来测量对输出的影响。`遮挡 <https://captum.ai/api/occlusion.html>`__ 是一种这样的方法。它包含替换输入图像的某些部分，并检查对输出信号的影响。

source: Below, we set up Occlusion attribution. Similarly to configuring a convolutional neural network, you can specify the size of the target region, and a stride length to determine the spacing of individual measurements. We’ll visualize the output of our Occlusion attribution with ``visualize_image_attr_multiple()``, showing heat maps of both positive and negative attribution by region, and by masking the original image with the positive attribution regions. The masking gives a very instructive view of what regions of our cat photo the model found to be most “cat-like”.
zh_cn: 下面，我们设置遮挡归因。类似于配置卷积神经网络，您可以指定目标区域的大小以及步长以确定单个测量值的间距。我们会使用``visualize_image_attr_multiple()``可视化遮挡归因的输出，显示区域的正负归因热图，并通过屏蔽原始图像的正归因区域提供视图。这种遮罩提供了一个非常有启发性的视图，展示了模型对我们猫照片中的哪些区域认为最“像猫”。

source: Again, we see greater significance placed on the region of the image that contains the cat.
zh_cn: 同样，我们看到模型对包含猫的图像区域赋予了更大的重要性。

source: Layer Attribution with Layer GradCAM
zh_cn: 使用Layer GradCAM进行层归因

source: **Layer Attribution** allows you to attribute the activity of hidden layers within your model to features of your input. Below, we’ll use a layer attribution algorithm to examine the activity of one of the convolutional layers within our model.
zh_cn: **层归因**允许您将模型中的隐藏层活动归因到输入的特征。下面，我们会使用一个层归因算法来检查模型中的一个卷积隐藏层的活动。

source: GradCAM computes the gradients of the target output with respect to the given layer, averages for each output channel (dimension 2 of output), and multiplies the average gradient for each channel by the layer activations. The results are summed over all channels. GradCAM is designed for convnets; since the activity of convolutional layers often maps spatially to the input, GradCAM attributions are often upsampled and used to mask the input.
zh_cn: GradCAM计算目标输出对指定层的梯度，对于每个输出通道（输出的维度2）进行平均，并将每个通道的平均梯度与层激活相乘。结果会对所有通道求和。GradCAM是为卷积网络设计的；由于卷积层的活动通常在空间上映射到输入，GradCAM归因通常会被上采样并用于屏蔽输入。

source: Layer attribution is set up similarly to input attribution, except that in addition to the model, you must specify a hidden layer within the model that you wish to examine. As above, when we call ``attribute()``, we specify the target class of interest.
zh_cn: 层归因的设置与输入归因类似，不同之处在于除了模型本身之外，您还必须指定希望检查的模型中的隐藏层。同样，当我们调用``attribute()``时，会指定关注的目标类别。

source: We’ll use the convenience method ``interpolate()`` in the `LayerAttribution <https://captum.ai/api/base_classes.html?highlight=layerattribution#captum.attr.LayerAttribution>`__ base class to upsample this attribution data for comparison to the input image.
zh_cn: 我们会使用`LayerAttribution <https://captum.ai/api/base_classes.html?highlight=layerattribution#captum.attr.LayerAttribution>`__基类中的便捷方法``interpolate()``对归因数据进行上采样，以便与输入图像进行比较。

source: Visualizations such as this can give you novel insights into how your hidden layers respond to your input.
zh_cn: 这样的可视化可以让您对隐藏层如何响应输入有新的洞察。

source: Visualization with Captum Insights
zh_cn: 使用Captum Insights进行可视化

source: Captum Insights is an interpretability visualization widget built on top of Captum to facilitate model understanding. Captum Insights works across images, text, and other features to help users understand feature attribution. It allows you to visualize attribution for multiple input/output pairs, and provides visualization tools for image, text, and arbitrary data.
zh_cn: Captum Insights是一个基于Captum构建的可解释性可视化工具，可以帮助用户理解模型。Captum Insights支持图像、文本和其他特征的可视化归因，允许用户查看模型对多个输入/输出对的归因，并提供图像、文本和任意数据的可视化工具。

source: In this section of the notebook, we’ll visualize multiple image classification inferences with Captum Insights.
zh_cn: 在笔记本的这一部分中，我们会使用Captum Insights可视化多次图像分类推断。

source: First, let’s gather some image and see what the model thinks of them. For variety, we’ll take our cat, a teapot, and a trilobite fossil:
zh_cn: 首先，让我们收集一些图像并查看模型对它们的判断。为了增加些多样性，我们会选取一只猫，一个茶壶，以及一个三叶虫化石：

source: …and it looks like our model is identifying them all correctly - but of course, we want to dig deeper. For that we’ll use the Captum Insights widget, which we configure with an ``AttributionVisualizer`` object, imported below. The ``AttributionVisualizer`` expects batches of data, so we’ll bring in Captum’s ``Batch`` helper class. And we’ll be looking at images specifically, so well also import ``ImageFeature``.
zh_cn: ...看起来我们的模型对它们的判断都正确——但当然，我们想要深入探究。为此我们会使用Captum Insights小工具，该工具通过一个``AttributionVisualizer``对象进行配置，下面导入。``AttributionVisualizer``需要数据批处理，因此我们会使用Captum的``Batch``辅助类。我们还会特别关注图像，因此会导入``ImageFeature``。

source: We configure the ``AttributionVisualizer`` with the following arguments:
zh_cn: 我们用以下参数配置``AttributionVisualizer``：

source: An array of models to be examined (in our case, just the one)
zh_cn: 一个待检查的模型数组（在我们的例子中只有一个）

source: A scoring function, which allows Captum Insights to pull out the top-k predictions from a model
zh_cn: 一个评分函数，Captum Insights可以用它来提取模型的前k个预测

source: An ordered, human-readable list of classes our model is trained on
zh_cn: 一个按顺序排列的、人类可读的模型训练类别列表

source: A list of features to look for - in our case, an ``ImageFeature``
zh_cn: 一个要查找的特征列表——在我们的案例中是``ImageFeature``

source: A dataset, which is an iterable object returning batches of inputs and labels - just like you’d use for training
zh_cn: 一个数据集，这是一个返回输入和标签批次的可迭代对象——就像您用于训练的那样

source: Note that running the cell above didn’t take much time at all, unlike our attributions above. That’s because Captum Insights lets you configure different attribution algorithms in a visual widget, after which it will compute and display the attributions. *That* process will take a few minutes.
zh_cn: 注意，运行上面的单元格不会花费太多时间，不像之前的归因操作。因为Captum Insights允许您在一个视觉小工具中配置不同的归因算法，然后才计算和显示归因。*那个*过程会花费几分钟。

source: Running the cell below will render the Captum Insights widget. You can then choose attributions methods and their arguments, filter model responses based on predicted class or prediction correctness, see the model’s predictions with associated probabilities, and view heatmaps of the attribution compared with the original image.
zh_cn: 运行下面的单元格会渲染Captum Insights小工具。然后您可以选择归因方法及其参数，基于预测类别或预测正确性过滤模型响应，查看模型预测及其关联概率，并查看归因的热图与原始图像的比较。

source: :download:`Download Python source code: captumyt.py <captumyt.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: captumyt.py <captumyt.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: captumyt.ipynb <captumyt.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: captumyt.ipynb <captumyt.ipynb>`

source: Introduction to PyTorch on YouTube
zh_cn: 在YouTube上了解PyTorch

source: Introduction to PyTorch - Youtube Series https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/introyt.html
zh_cn: PyTorch入门-YouTube系列 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/introyt.html

source: Introduction to PyTorch https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/introyt1_tutorial.html
zh_cn: PyTorch入门 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/introyt1_tutorial.html

source: PyTorch Tensors https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/tensors_deeper_tutorial.html
zh_cn: PyTorch张量 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/tensors_deeper_tutorial.html

source: The Fundamentals of Autograd https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/autogradyt_tutorial.html
zh_cn: 自动梯度的基础知识 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/autogradyt_tutorial.html

source: Building Models with PyTorch https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/modelsyt_tutorial.html
zh_cn: 用PyTorch构建模型 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/modelsyt_tutorial.html

source: PyTorch TensorBoard Support https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/tensorboardyt_tutorial.html
zh_cn: PyTorch TensorBoard 支持 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/tensorboardyt_tutorial.html

source: Training with PyTorch https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/trainingyt_tutorial.html
zh_cn: 用PyTorch进行训练 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/trainingyt_tutorial.html

source: Model Understanding with Captum https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/captumyt_tutorial.html
zh_cn: 使用Captum了解模型 https://pytorch.org/tutorials/beginner/introyt/captumyt_tutorial.html

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ ||
zh_cn: `入门 <introyt1_tutorial.html>`_ ||

source: **Introduction** ||
zh_cn: **入门** ||

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_introyt1_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_introyt_introyt1_tutorial.py>`下载完整示例代码

source: **Introduction** || `Tensors <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || `Building Models <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard Support <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `Training Models <trainingyt.html>`_ || `Model Understanding <captumyt.html>`_
zh_cn: **入门** || `张量 <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `自动梯度 <autogradyt_tutorial.html>`_ || `构建模型 <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard支持 <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `训练模型 <trainingyt.html>`_ || `模型理解 <captumyt.html>`_

source: Introduction to PyTorch
zh_cn: PyTorch入门

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw>`__.
zh_cn: 可在以下视频中或在`YouTube上 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw>`__观看。
